Ms. June: Bienvenidos a la Academia de Formación de Futures Friends.
Ms. June: Soy Ms. June, maestra de nuestro mundo de cuentos.
Ms. June: Aquí, las personas adultas aprenden cómo trabajan los amigos en el salón.
Ms. June: Conozcamos a los cuatro amigos.
Ms. June: Cada uno se encarga de dos pilares del día integral del niño.
Booker: ¡Hola! Soy Booker. ¡Me encanta aprender, aunque sea difícil!
Ms. June: Booker se encarga de Aprender y Sonreír.
Lumi: ¡Soy Lumi! Ayudo a que todos sientan que pertenecen.
Ms. June: Lumi se encarga de Pertenecer y Calma.
Zuri: ¡Soy Zuri! ¡Vamos a explorar y a descubrirlo juntos!
Ms. June: Zuri se encarga de Explorar y Nutrir.
Bop: ¡Y yo soy Bop! ¡Mueve tu cuerpo, crece tu mente!
Ms. June: Bop se encarga de Moverse y Al aire libre.
Ms. June: Nuestro ciclo de aprendizaje tiene seis pasos:
Ms. June: ver, conversar, hacer, moverse, explorar, llevar a casa.
Ms. June: «Llevar a casa» les da a las familias una pregunta y una actividad para compartir.
Ms. June: Usa a los amigos como señales constantes.
Bop: ¿Listos? ¡Bop y a moverse!
Ms. June: ...significa que es hora de moverse.
Ms. June: El Rato Tranquilo de Lumi invita a todos a ir más despacio.
Ms. June: Lo siguiente es el Nivel 1 planificado, Fundamentos:
Ms. June: zonas de aprendizaje, salud y seguridad, y rutinas diarias.
Ms. June: El Nivel 2 profundiza en la zona de cada amigo.
Ms. June: Los episodios y los cursos aún están en desarrollo,
Ms. June: y ningún curso cuenta para las horas de capacitación obligatorias hasta que se apruebe.
Ms. June: Pasos pequeños, grandes historias.